គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មក!
មកចាប់ខ្ញុំ!
មក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាហាន។
ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ខូច​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ
នៅយប់នេះ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន និងការពារកន្លែងនេះ។
អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​គឺ​ជា​វីរបុរស​របស់ Xuan Cheng ។
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ក្លាហាន​ប្រឆាំង​នឹង The Corrupted។
យប់នេះអាហារ និងស្រាល្អកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ។
ដុងឈីង។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកបានដំណើរការ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ក្រោយ​កុំ​ប្រយ័ត្ន​ពេក។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជន Xuan Cheng ។
យល់។
លើក​នេះ​អ្នក​ចាស់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដៃ។
បើគាត់ឈឺកន្លែងផ្សេងលើកក្រោយ
តើ Xuan Cheng នឹងផ្តល់សំណងដល់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
គាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ត្រូវហើយ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត​ប៉ុណ្ណោះ មិន​គួរ​លើក​ឡើង​ឡើយ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ពុករលួយក្នុងរូងភ្នំអ័ព្ទ
ភាគច្រើនគួរតែត្រូវបានសម្អាត។
ប៉ុន្តែប្រភពនៃ The Corrupted នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ។
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
សក់អេបូនី។
Mo Cheng ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជារុក្ខជាតិស្មៅ។
នេះគឺជារឿងធម្មតាបំផុត។
គ្រឿងបន្លាស់សក់សម្រាប់ស្ត្រីនៅ Mo Cheng ។
បើ​ពុករលួយ​ទាំង​នេះ​ធ្លាប់​មក​ពី​ម៉ូ ចេង។
បន្ទាប់មកវិបត្តិពុករលួយ
អាចបណ្តាលមកពីជនជាតិ Mo Cheng។
ចម្លែក។
វា​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ទៅ​វាំង
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​យាម​របស់​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ​បែរ​ចេញ​ទៅ​វិញ។
អំពើ​ពុក​រលួយ​រត់​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង,
ហើយ​ព្រះអម្ចាស់​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនឃើញគាត់
ទុកឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមើលដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកត្រូវការឱ្យយើងទៅជាមួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយនៃជាតិនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរំខានខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មក...
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់បានកុម្មង់នំ។
មិនអីទេ។
មកពីអូនឈឺចាប់
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តោយ​អ្នក​លើក​នេះ
សូម​អរគុណ​ភរិយា​របស់​លោក​ម្ចាស់។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ?
លូបូ។
Xuan Cheng មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
លើកលែងតែអ្នក និងខ្ញុំ
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​បាន​ដោយ​ងាយ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Mo Cheng និង Yao Cheng តែងតែមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ម្ចាស់ក្សត្រីត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ -
ពេលវេលាគឺឆ្ងាញ់។
និង Feng Wuzhou -
នាងពាក់ធ្មេញខ្លារបស់ម្ចាស់យើង។
នាងមិនអាចគេចផុតពីការសង្ស័យបានទេ។
ចំណែក​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទី​២...
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
អ្នកមិនសង្ស័យគាត់ទេមែនទេ?
ពិបាកនិយាយ។
ប៉ុន្តែពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរគឺល្អបំផុត
ហើយភាគច្រើនធ្វើខុសនៅ Xuan Cheng ។
តើអ្នកអាចសង្ស័យគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំខុស។
ឪពុក។
យប់មិញខ្ញុំដឹកនាំទ័ពដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​បាន​លុប​បំបាត់​អំពើ​ពុករលួយ​ក្នុង​រូង​អ័ព្ទ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​តើ​ខ្ញុំ​?
ឥឡូវនេះ
ប្រជាពលរដ្ឋ និងមន្ត្រីទាំងអស់គាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Nan Zhengci បានរងរបួសជើងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Xuan Cheng ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
ឱព្រះវរបិតាអើយ ទីបំផុតអ្នកនឹង
សរសើរខ្ញុំខ្លះ?
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនអ្នកមានមោទនភាពបំផុត។
ព្រះអម្ចាស់មិនបានហៅយើងអស់រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជំងឺរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច។
បាទ។
តើអាចមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
អ្នក​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
ព្រះអម្ចាស់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដូចខ្ញុំដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឥស្សរជន​ម្នាក់​ដើម្បី​ផ្ញើ​សារ។
បើ​ព្រះ‌អម្ចាស់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​នៅ​តុលាការ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រួល​ដោយ​ដឹង​ថា​គាត់​សុខ​សប្បាយ។
ព្រះ‌អម្ចាស់​មាន​ព្រះ‌បន្ទូល​ថា គាត់​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ហើយត្រូវការសម្រាក។
មិនចាំបាច់ជួបថ្ងៃនេះទេ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ។
មាន់ និងទារស់!
មកមើល!
លក់ថោក!
លោក។
មាន់ និងទាទាំងនេះត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ។
ពួកគេមានភាពរស់រវើក និងមានសុខភាពល្អ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែនៅរស់ និងស្រស់។
បើអ្នកណាឈឺ ឬស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ក្រឡាប់​តូប​របស់​អ្នក។
កុំបារម្ភ។
មួយពាន់។
បញ្ជូនទៅកាន់អាសយដ្ឋាននេះ។
នេះជាប្រាក់កក់។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
ស្រស់ៗ ទាំងអស់រស់។
បា!
រស់ ស្លាប់ - តើមានអ្វីប្លែក?
ទាមទារច្រើនណាស់។
បោចវាទាំងរស់ បោះវាចូលក្នុងឆ្នាំង-
វាស្លាប់តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
វារួចរាល់ហើយ។
សម្រាក​ចុះ​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង
ចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ - គ្មានសល់។
លើកក្រោយប្រើតូបផ្សេង។
សត្វស្លាបរស់ជាច្រើនជាមួយគ្នា
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
បាទ។
តើ​ពេល​នេះ​មាន​ឈុត​អ្វី​ខ្លះ?
តើខ្ញុំជានរណា?
មេពុល
ខ្ញុំ
បងស្រី
មេពុល
គ្រូពុលដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺ
Feng Wuzhou
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ